생각해봤는데
지금이 아마 내가
옮겨야할 때 같아
어디로 가려고?
뭐 할 생각인데
당신을 위해서라면
내가 떠나는게 최선이야
자네와 가까운 사람들은
꼭 안좋은 일이 생기지
여기 규칙은 달라요
아니, 규칙은 같네
규칙은 똑같아
몽둥이를 처음 잡는 자가
두 번째 사람을
좆나게 갈기는거지
우리같은 사람들에게
바가 무슨 소용인가
우리는ㄴ 우리만의
감옥을 만든거네
앞만 보고 달려갈
생각을 할 때면
자꾸 무언가가
걸리적거리네요
뭐가 올지 모르겠지만
분명히 오고는 있어요
2x06 - Armies of One
Sync, corrected by f1nc0
www.addic7ed.com
한글자막 by 클라투
jinubeck@naver.com
저거 누가
여기에 놔뒀지?
근처에서 온 건
아닌게 확실해
어느 높으신 양반이
차를 저따위로 두면
주유소 전세낼 줄
아셨나 본데
아주 대놓고
지랄하시네
우와...
이거 진짜 물건인데
- 소변 좀 볼께
- 빨리 해결해
일정이 있으니까
좆나게 비쌀 걸
문제라도 있겠어?
물지도 않을텐데
사과드리지, 여러분들
이제 가보려던 참인데
아, 뭐시여
007일세
아니, 오스틴 파워겠지
(닥터 이블을 가리키는 듯)
이봐, 00-호모
어서 차에 타서
냉큼 당신 나라로
돌아가는게 어때?
담배를 피워서야 쓰나
그것도 주유소에서
안전이 우선이고
재미는 나중이지
어디서 굴러들어온
개뼉다귀실까?
알렉스 롱쉐도우,
무슨 일로 오셨소?
하고싶은 말이 뭐든
여기서 해도 됩니다
조지 헌터는 추장직에서
제가 빠졌으면 하더군요
그런데?
그들에겐 나를 낙마시킬
투표권이 있다는 뜻이죠
문제다운 문제가
생긴 것 같군요
헌터가 추장직에 오르게되면
카지노 건은 죄 물 건너가죠
헌터는 당신의
접근을 막을테니까
당신도 그럴 거라고
늘 말하시지 않았소
전 젊으니 마음껏
지적질 하시죠
제 마음은
늘 변하니까요
- 리스트를 넘기시죠
- 리스트? 무슨 리스트요?
위원회 멤버중
당신을 거스르는 사람들
- 다음 주에 만납니다만
- 시간은 충분하군요
- 좋습니다. 고맙군요
- 아니, 감사는 이릅니다
우린 파트너니까요
- 파트너...
- 그렇소
이봐
새로운 신분이야
여권, 신용 카드
신분증, 나머지...
- 아저씨, 아저씨, 아저씨!
- 좋아, 알았다고
안전하게 보관해, 알지?
멋진데요
- 갖고 설치지 말고
- 정말 고마워요
나에게 하지 말고
죠브에게 말해
죄송합니다. 손님
정오에야 여는데요
여러분, 난 여기 제이슨이
갖고 있는 걸 원합니다만
안녕, 제이슨
말씀드린대로,
영업 전입니다
돈은 어딨지, 제이슨?
무슨 소린지
모르겠군
- 내가 누군지 알지?
- 네
그럼 내가 한 번 물으면,
그걸로 끝인 것도 알겠군
돈은 어디 있지?
저기, 슈가
총에 대한 영업 규칙
같은 건 혹시 없어요?
- 그래, 총은 안되지
- 그렇군요
들었나, 클로버?
총은 안된다는데
그렇다면야...
문제가 있겠는데
이봐, 후드!
- 너 괜찮아?
- 네
무슨 돈 말이지?
카지노가 왜 그리
삼촌에게 중요하죠?
그러니까 다른
사업들도 많잖아요
그냥 문제가
많아 보여서요
난 스스로에 대한
환상같은 건 없다
다른 사업들이야
남들이 날 죽이던가
내가 같이 죽이겠지
난 어느 쪽이든
뒤에 남기지 않아
게다가 난
자식도 없으니...
결국, 치안 당국에
보호받는 카지노는
내게 정당한 일을 할
은신처를 제공해주지
내가 죽고 없더라도
남아있을 일 말이다
이제 이해가 됐니?
네
말씀하세요
후드 보안관하고 내가
커피를 마시고 있는데
이 친구가 다른 친구를
문을 통해 쫓아온거지
다른 자는 전에
보신 적 없어요?
한 번도. 서로
입싸움 하던데
보안관보
- 괜찮으세요?
- 그럼
보아하니 다른 친구는
영국 억양이 강하던데
누가 먼저 발포했죠?
몸조리 잘 하셔야겠어요
그래도 무사하잖아
하지만 하루는 시작됐고
총잡이는 배회중이니까
이봐, 난 괜찮아
알았어?
차량 신고는 해놨어요
빨간색 재규어 맞죠?
그래, 그래
눈에 쉽게 띄겠지
이런, 제길
그래
저만 그렇게 생각하는지
쓰레기란 쓰레기들은
보안관 작살내려고
전부 밴쉬로 모인답니까?
- 그거야 자네 생각이지
- 네
괜찮으십니까?
그래, 물어봐줘서 고맙네
- 인상 착의는 봐뒀습니까?
- 충분히
그러면, 총질이 시작될 때
우연히 여기 계셨던거군요?
- 그럼, 난 여기 살잖나
- 네, 그것도 엄연히 사실이죠
뭔가?
너무 몰아부치는건
경우가 아닐텐데요
- 총 맞을 뻔한 사람한테
- 이봐, 에멧
보안관에게 왜 자꾸 이런 일이
생기는지 궁금하지도 않나?
물론이죠. 하지만
아직 상관이잖아요
보안관이 관련된 건
입에 담지도 않겠다?
그게 우리
차이점이지
아니요, 우리의 차이점은
그 분께 책임이 없는데도
그걸 이해하지
않으시려는거죠
과연 이건
누가 책임일까?
- 그 영국인은 뭐지?
- 쿠엔틴이에요
브랜틀리의
해결사에요
브랜틀리? 네가 돈을
훔쳤다던 그 친구겠지?
네, 네
저도 전에 딱 한 번
봤어요. 아시겠어죠?
하지만 그 자는
전설이라구요
전에 그를 잡으려고
넷이나 보냈다구요
와우, 대단한 이야기군
도대체 넌 뭘 챙긴거지?
뭐, 마약 지불금이나
그런 거죠. 전 몰라요
브랜틀리가 손댄게
하도 많아서요
전 유진에 있던
한 사람에게서
자금을 회수해서
돌아가기로 했죠
- 어쨌든 들고 날랐잖아
- 네, 이유야 있었죠
그러니까, 봐서는
안될 걸 봤거든요
브랜틀리, 그 자가
좆나게 떡치는거요
신부름 보내진건 맞지만
- 돌아가면 안됐다구요
- 닥쳐, 닥쳐봐
그게 얼마나 되지?
6만 2천이요
- 하나님 맙소사군
- 네, 알아요
- 저도 미치겠다구요
- 닥치라고 했지
어디에 뒀지?
제가 멀리 가버리면
잊어버릴 줄 알았죠
잊어버려?
이걸 누가 잊겠어
이 친구들에겐
규칙이 있다고
마흔 아홉개 뿐인데
열 세개가 비잖아
- 어디 있지?
- 좀 썼는데요
오리곤을 떠난 후에
먹고 쓰느라구요
퍽도 잘 살았겠다
환장하겠군
- 저 가봐야 한다구요
- 어디로 갈 건데?
- 아직도 밖에 있어요
- 어디로 갈 거냐고?
어디로 갈 거지?
너 하나 찾으려고
이 나라까지 왔어
널 곧 찾아낼 텐데
넌 어떻게 할 거지?
전 좇됐어요
벗어날 방법이 없어요
알았어, 이봐, 이봐
내 말 들어, 이봐
제이슨, 내 말 들어
생각 좀 해볼께, 알겠지?
진정하라고
그 동안은
이 방에 있어
- 따라 해
- 이 방에 있는다
좋아
- 정리 좀 하고
- 네
눈은 정면...
자세 유지하고...
쟤 병신이라며?
엄마도 완전히
미친 사람이래
안녕, 딸
여기 계시면 안되죠
아시잖아요
어쩔 수가 없었어
너희들이 보고싶어서
엄마, 안돼요
데바, 속도 줄여야지
자꾸 이러시면 안돼요
집에 몰래 들어와서
장난감이나 놔두시고
소름끼쳐요
데바, 이제 줄이라니까
거짓말해서 미안해
엄마는 다만 널
지키려 한 거야
데바, 브레이크!
난 지켜줄
엄마도 없었어
속도 좀 줄여
줄이라고!
- 브레이크!
어서 한 쪽에 대!
얘야, 엄마야
데바, 제발 속도 줄여!
제발!
그게 누군지
모르겠네요
안녕하세요, 슈가
어떻게 지내나, 브록?
어, 저야 잘 지내죠
후드가 있나 해서요
무전기 있잖나
네, 후드 잘 아시잖아요
켜두는 법이 없거든요
그래서 지나는 길에...
어제 일 말인데
좀 어떠세요?
그리 밝혀진 건 없어놔서
네, 그럼 전
돌아가 보죠
뵙게 되서 반가웠습니다
그래, 자네가 후드를
찾고 있다고 해두지
그래요, 고맙습니다
- 너 괜찮니?
- 괜찮아요. 우리가 막...
- 또 무슨 일이니, 데바?
- 아니에요. 그저 사고였어요
헛소리 마. 너 때문에
사람이 다칠 뻔 했어
사람을 죽일뻔 했는데
도대체 무슨 생각이지?
자꾸 엄마 흉보잖아요
갑자기 맛이 가서
속도를 내잖아요
- 사람 죽일뻔 했잖아
- 죄송해요
- 죄송? 사람을 잡을뻔 했잖아
- 제게 말씀하시죠
당신 미친 딸 때문에
큰 일 날 뻔 했잖아
내 딸에 대해서
또 허튼소리하면
당신 허파를 꺼내서
먹일 줄 알아
알아듣겠어?
이 병신 새끼야
- 엄마
- 맥스
이리 오렴
오시는 줄 몰랐어요
그래? 아빠가
이야기 안해?
온다고는 하셨는데
언제인지는 말 없었어요
엄마 여기 있잖니
이리 오렴
- 기분은 어때요?
- 널 보니 기쁜데
- 누나는 집에 없어요
- 그거 아니?
이번에는
널 보러 온 거야
가서 그 묘기
다시 보여줘 봐
- 한 번 보게
- 알았어요
- 그의 집에서 찾았다고?
- 네
어째서 보안관에게
검사님 가족 사진이 있죠?
나도 모르겠네
어제 어떤 친구들이
그를 쐈다면서?
그게, 신원도 아직
밝히지 못해서요
게다가 한 놈은 도망갔으니
더 진행할 건덕지도 없네요
고든, 괜찮으십니까?
그래, 물론이지
고든, 난 괜찮네
지랄맞은 세상이군
검사님
부탁하셨잖습니까
기억 안나세요?
아, 미안하네
난 그냥...
요즘 난 내가 아니라서
들어보시죠
후드를 지켜보라고
하셨잖습니까, 맞죠?
뭔가 약간, 균열이
생기는 느낌이에요
조금만 참고 기다리세요
그 쪽이 더 분열될 테니
- 아시겠죠?
- 그래, 알았네. 고마우이
멋진 자리군요
후드 보안관
난 몇 년 전
술을 끊었소
내가 그리 곱게
취하는 편은 아니라
굉장하다고 합디다
어느 쪽이든...
지금 난 새들에게
술을 먹이고 있죠
이러다보면 좀
진정되곤 하죠
조용히 지내는
편은 아니군요
댁도 동네 보안관처럼
싸우는 건 아니던데
당신에겐 분명히
기술이 있군요
배워진게 아니라
습득에 의한...
우리 둘다 왕년엔
한가락 했잖소
그럴지도
우리같은...
사람들은 이런 하루에
감사할 이유가 충분하죠
우리같은 사람들?
투사...
킬러...
일당백...
당신에 대해선
쥐뿔도 모르지만
알아야 할 건
전부 압니다
우리가 살아가는 방식,
매일, 매 순간이
마지막이란 것도
조만간, 그렇게 되겠죠
아마 더 빨라질 겁니다
아마도, 하지만 지금은
돈 이야기나 해보시죠
당분간은 한 곳에
머무를 참이었는데
지역 경찰관들을
확인해보고 싶었소
몇 년 동안 내가
생각해낸 방식이죠
약간의 조사랄까
보안관이 후드란 건
알아냈는데...
좀 복잡해집디다
어떻게요?
다른 사건에서
당신과 난...
동업자의 예의를 갖춰
일했을지도 모르죠
하지만 애비는 자식을
포기하지 않는 법이요
그 친구 없이는 여길
떠나지 않겠군요
그렇소
브랜틀리에게 자금과
그 녀석을 끌고오라는
엄명이 있어놔서...
이런 일은 깔끔하게
처리하길 원하는 분이죠
그럼...
둘 중 하나는
나머지 한 명을
죽여야 할 거요
유감이군요. 정말
이 난장판을 만든 건
우리들이 아니잖소
알겠지만, 내 경험엔...
이뤄질 거래도
있을 법 한데요
나도 비슷한
경험이 있소
하지만 이 경우엔
난 정말 모르...
그 친구가 갖고 있는
62에 50을 더한다면...
뇌물을 제시하는거요?
뇌물이 아니라
정성이죠
갖고만 있다면
더 챙겨드리겠지만
5만을 가지고 가서
죽었다고 해두시죠
당신과 난...
햇볕 즐기면서
더 살아가야죠
- 그게 뭐죠?
- 1만 3천달러
4만 9천달러와 합해서
6만 2천달러로 만들어
잠깐만요, 아저씨 돈을
제게 주시겠다구요?
아니, 쿠엔틴에게 주는거야
그리고 이거...
- 뭐하시는거에요?
- 우린 약속을 했어
이렇게 하시면 안돼요
그래? 집어치워!
우린 언제 그에게
돈을 가져다주죠?
우리가 아냐. 나지
- 저는요?
- 기차 타고 캐나다로 가
네 삶을 살라고
11만 2천이요
전부 넣었소
- 안 세볼 생각입니까?
- 힘들겠지만 기운내시죠
그럴 겁니다
안됐지만 유감입니다
뭣 때문에요?
방금 아들을 잃었잖소
- 네, 그랬죠
- 그러길 바래보죠
우리 모두를 위해!
왜 절 돕는거죠?
실수를 한 건
네가 처음이 아니거든
흔히 있는 일이지
프록터씨
줄리엣
몇 번이나 말했나
카이라고 부르라니까
돈 때문에 온 건가?
- 괜찮으시다면요
- 물론이지
- 죄송해요
- 아니, 아니
응당 자네 돈인데
사과해서야 쓰나
가끔 집세가 밀려서요
괜찮아. 괜찮다니까
돈은 옆 룸에 있는데
같이 갈 텐가?
어, 그게...
아들을 보모에게서
찾아와야 하거든요
오늘은 그냥 갈께요
조금만 더 있어보지
뭐야!
안녕, 제이슨
속옷이나 걸치지
부드럽게 넘어갔나?
그래야죠
- 자넨 빈털터리겠군
- 당분간은요
낯선 자에게 주기엔
꽤 큰 돈인데
그 애에게 왜지?
빚진 일도 없잖나
네
하지만 애비에겐
그럴지도 모르죠
지하실에 쥐나
잡아야겠어
몇 주 전에 소독해서
사라진 줄 알았는데
사라졌다고 생각하게
만든 모양이더군
수를 내던가 해야지
설치류 따위에
놀아나다니
저기! 이봐요!
거래한 줄 알았는데
자네가 그렇게 생각했다면
이렇게 따라오지도 않았을 걸?
그렇군. 그럼 우리
둘다 속였군, 맞나?
그럴테지
애는 트렁크에 있고?
그렇지
- 저기요!
- 괜찮냐, 아가야?
지금쯤이면...
당신도 멀리 갈 수
있었을 텐데
그러질 못했군
난 직업적 자존심이
늘 말썽이라
좋아
그래서 이제 뭐지?
자네는 촌구석
보안관이 아냐
그래
여보세요! 저기요
가지
아빠
아빠, 취하셨네요
아니, 그냥
몇 잔 했다
일어나요
거의 다 왔어요
두 칸만 더요
알았어
침대로 돌아가, 맥스
어서
괜찮아요, 아빠?
난 괜찮단다, 맥스
어서 자렴, 알겠지?
- 괜찮으니까
- 아빤 괜찮으셔
괜찮아
아빠
미안하구나
네 아버지를 묻기 전에
이걸 빼놨지
왜 보관했는지
나도 모르겠다
그냥 버리자니
불편해서였나?
네가 갖는게 좋겠다
네
기차가 있다
내일 10시에 떠나지
9시 반에 들르마
널 태워줄테니까
그 기차 잡아타고
북쪽으로 가
캐나다로 돌아가라고
그 정도는
할 수 있겠지
네, 알았어요
그렇게 하죠
아저씨는요?
누가 알겠니?
아마 조만간...
나도 그 기차를
타게 될런지
아직은 아니구요?
- 그래, 아직은...
- 저기...
고마워요
기억해둬
기껏해야 두 번째
기회가 생겼을 뿐이야
저도 알아요
토스트 나왔어요
더 필요하신 건 없구요?
네, 고마워요
전엔 못봤는데
새로 오셨나?
뉴욕에서 온지
얼마 안되요
사람들 대부분
이리저리 흘러가죠
가족이라도 있어요
미시건에?
그냥 변화가 필요해서요
뭘 드릴까요,
해병대님?
난 고든 호프웰이에요
전 캐리에요
알죠
아무 말 마세요
뭘 줄까?
블루베리 팬케이크에
시럽 부탁드릴께요
알았어, 학생
할아버지가 범죄자인건
언제 처음 아셨어요?
곧 떠날거라던데
인사도 없이
갈 수야 있나요
조각은 다 맞추셨어요?
그래, 얼추
저 정도라도 다행이지
고맙다는 말씀
드리려구요
그럼, 마지막으로
딱 한 잔이다
이봐
누구도 네 계획
궁금하지 않아
여기 마지막
밤이잖아요
그저 가치있게
만드려는거죠
가고싶지 않을 걸
저 년은 네 생각보다
더 골칫거리야
좋은 쪽으로
생각해두죠
뭔가?
아니에요
여기 멋지네요
그래
무슨 생각하세요?
모르겠어
생각 좀 하느라고
얼마 전에 누군가
한 말이 떠올라서
그러니까... 우리가
뭔가에 익숙하다면
그게, 어...
자네는 우리가 어떤
사람이라고 생각하지?
우리가 변할 수
있다고 생각하나?
뭐죠, 우리같은
사람들이요?
나나, 자네...
보통 사람들...
사람이 변할지는
모르겠네요, 정말
발전은 하겠죠, 그렇죠?
그래서 우리가
노력하지 않나요?
다만 더 나은
우리가 되려구요
그럼 우린 나아질 수
있다고 생각하는거군?
기대는 하고 있죠
넌 나랑 같이 있어
아니면 끝이야
이해하겠니?
너 괜찮니?
전 괜찮아요
긴 하루였군
짐작도 못하실 걸요
어머니께서 말씀하셨지
가끔은 기차도
멈춰야 한다고
자네에게 제조해주지
라스트 콜 칵테일을
더블 샷이 아니라요?
그거야
제조자 맘대로지
여기
- 멋지군요
- 제 잔은요?
왔군, 죠브
뉴욕은 어땠어?
잠시 자리 비웠더니만
또 좇 될 뻔 했다면서
대단한 일도
아니었는데
모든 사람들에겐
취미가 필요하죠
내가 알고
싶어할까 봐?
아마 아닐 걸
어땠지?
어땠느냐?
처리하지 못한 건가?
문제가 좀 생겨서
자네가 갇히기 전에
이 다이아에 대해서
죄 알았어야 했는데
어디에서 온 건지
래빗한테 엿먹은거야
그것도 오질나게
자넨 자그마치
15년을 썩었어
유리조각 한줌
훔친것 때문에
한글자막 by 클라투
jinubeck@naver.com
Sync, corrected by f1nc0
www.addic7ed.com
(또 쿠키 영상 있네요)